con él.
Bueno, Samara es una persona a la que
quiero mucho. El cariño no se va de un
momento a otro. Yo le entregué a ella mi
mi amistad en, o sea, en serio, no fue
solamente el tema del reality. Yo no
abro la puerta de mi casa, a mi familia,
mi mi madre, mi hija, a cualquier
persona. Siento que ella, yo no tengo
por qué decirle y condicionarla. tuve de
salir con tal y no salir con tal, porque
creo que ella es libre de elegir a sus
amistades al igual que yo. Ya han habido
oportunidades donde ellos han salido sin
mí y está todo bien, pero en ese
momento, justo esa cena a la cual yo no
fui invitada, entonces por ahí
empecemos, no fui invitada, utilizó el
canje de mi manager, o sea, ella llamó a
mi manager a decirle, "Oye, necesito el
teléfono de tal." Eh,
y tu manager no sabía que el cane era
para para
Mi manager pensaba que yo iba a ir y me
dijo, "Oye, ¿vas a salir hoy día
también? Mañana tenemos que hacer." Yo
[carraspeo] le dije, "¿A dónde?" "A Paco
Yon que porque no sé qué." Yo le dije,
"Pero a mí no me han invitado,
¿no?" Y entonces veo la foto luego como
si estuvieran solamente los tres, ¿me
entiendes? Y luego ya se comienza a
rumorear que salió un ampay acá en Mad.
Ah, o sea, la foto era como solo de
tres.
Como solo de tres, o sea, nunca estuvo
ahí. Te estaban tratando de ocultar que
había otra mujer.
Por supuesto, por supuesto. Y es tan
tonto porque sabiendo que la
administradora local con la cual tengo
contacto me podía haber contado quiénes
estaban ahí, a ella no le costaba ni un
segundo levantar el teléfono y decirme,
"Shirley, por si acaso." Yo no sabía,
pero vino Ale con Pablo, ¿no? Que con
Ale no tengo ningún problema tampoco.
Porque a veces intentar ocultar o no
decir es lo mismo que mentir.
Exacto. Por supuesto.
A veces la gente no se cuent pas si no
hubiese habido un ampai.
Yo nunca me hubiese enterado, por
supuesto que no. Entonces, ¿eso qué es?
Deslealtad. Eso no es una amistad.
Pero de repente ya no sabe dónde están
sus lealtades. De repente ella piensa
que su lealtad está contigo, pero
también con Pablo. De repente Pablo es
su super pata.
Ella puede ser amiga de ambos, pero tú
siendo amigo de ambos tienes que hacer
las cosas bien de un lado y del otro. O
sea, nada. Yo no yo no me iba a molestar
decirle, "¿Tú qué haces comiendo con
Pablo y con Ale en el mismo
restaurante?" Para nada. Lo sé. Me
enteré. No dejes que otras personas me
vean la cara de estúpida y que yo me
enteré por otras personas y no por mi
amiga, porque a mí sí me dolió
enterarme.
Sí, porque a mí me parece un poco tonto
que ella diga, "Lo que pasa que yo la
iba a llamar, pero tenía mucho trabajo,
pero no tenía tiempo. Yo no le soy no
soy algo importante para ella porque yo
sí lo hubiese hecho. Yo si hubiese
cogido mi teléfono le hubiese mandado
mensajes a Mara, mira, llegó Brian con
tal persona en estamos en la misma
mesa." Ella incluso cuando yo
eso se hubiera hecho en el instante.
En el instante, por supuesto, no te
quita nada. O sea, no te quita ni un
segundo decir, "Amiga, mira, pasó esto,
yo no sabía." Cuando yo le pregunté por
WhatsApp, "Oye," le dije, "¿Es verdad
esto?" Porque cuando a mí me llamaron,
yo dije, "No." Le dije, "O sea, no lo
creo." Y le pregunté y me dijo, "Sí,
pero yo no sabía que no sé qué." En
ningún momento ella me dijo,
"Discúlpame, se me pasó. Estoy tan
ocupada que no te lo dije. Pensaba
decírtelo mañana porque ella menciona,
creo que
que después se iban a verir
en algo, que tampoco nos vimos porque
ella me dijo, "Vamos a Barrancobar." Yo
le dije, "¿Me avisas?" Nunca más me
avisó. Tengo entendido que también fue y
yo tampoco lo sé. Entonces, no es que
sea exagerada, es mi sentir, es lo que
yo sentía por ella.
Pero visto desde ese punto de vista sí
tienes razón. Claro,
porque si tú estás con la persona,
digamos, con con Pablo Heredia que que
tuvo, digamos, un acercamiento contigo y
llega con otra chica, tú consigues el
canje, entonces lo mínimo es, oye,
¿sabes qué? Que Pablo no ha venido solo,
ha venido con su ex y yo estoy acá
sentada.
Consideración es por el altar por o tú
eres una línea y ya
quedaste como dama.
Exacto. Exacto. Es lo único que yo
pedía. O sea, como te digo, Magali, mi
hija es muy es muy mía. Yo no le
presento a mi hija cualquier amiga y
ella lo sabe perfectamente. Yo he
confiado en ella.
Ustedes eran como hermanas, se decía.
Ella misma decía que tenía tres
hermanas, pero que tú eras la cuarta.
Pero a veces hermanear a la gente no
solo es decir, hermana, sí, mi hermana,
es demostrarlo. Es demostrarlo.
Es como el hombre que dice, "Te amo, mi
amor, te amo." Pero está coqueteando con
otra. O sea, es cuestión de ser fiel a
lo que tú predicas.
Exacto. Por eso yo puse el post que puse
no lo puse por Pablo, yo lo puse por
ella. Porque hay que estar hay que serle
delante y a las espaldas de las
personas, no solamente sobre todo las
espaldas porque es donde más dice de
uno. O sea, eso es lo que a mí me
me duele, me da cólera, me da pena
porque mi hija también se enteró del
problema y me dijo, "Mamá, ¿y qué pasó
con Sami?" O sea, y yo, ¿cómo le
explico? Por eso es que yo no involucro
a mi hija con mis amistades.
Pero ya la involucraste,
ese es el problema.
O sea, tu hija ahora también está
decepcionada.
Claro, está decepcionada. No solamente
mi hija, también mi mamá. O sea, me
dijo, "¿Qué qué le costó a ella avisarte
si son tan amigas?" Si dice que tú eres
su hermana, o sea, es una llamada, es un
mensaje.
Pero te das cuenta que la amistad, la
lealtad en el mundo en el que nos
movemos, en este mundo farandulero, es
casi eh frágil. Es un saludo a la
bandera, ¿no?
Así es.
Eh, llamas hermana cualquiera y después
te olvidas de que es casi tu hermana, de
que lloraron juntas.
A diferencia de que yo no pienso igual,
¿no? O sea, yo no soy así. Yo si entrego
mi amistad, la entrego como es al 100% y
espero lo mismo, ¿no?
Y yo creo que esta amistad y la amistad
como el amor cuando se rompe ya no lo
puedes pegar como un vidrio porque no
queda igual,
¿no? Así que no creo que esto de ustedes
ya quede igual como antes.
No, lamentablemente yo soy una persona
muy radical con mis decisiones. Es algo
que sí me duele mucho. No voy a decir
que no. No voy a decir como que es algo
pasajero para mí porque sí me ha dolido,
no me lo esperaba.
Pero bueno, hay que pasar la página, no
es la primera vez que me pasa,
definitivamente. Eh, y ya sabré yo cómo
explicarle a mi familia, sobre todo a mi
hija, lo que ha sucedido, porque ella
también era muy amiga de Siana, ¿no? Eh,
de repente pasa el tiempo, las cosas
cedan y yo pueda estar más tranquila y
poder conversar con ella. Sí, pero no
vamos a ser las amigas de antes. O sea,
es como una cordialidad más que una
amistad. O sea, para mí sí era una
amistad verdadera.
Ya como una compañera de trabajo, ya no
la vas a ver.
Exactamente.
Sí. No te me y no me da vergüenza
decirlo. O sea, sí, yo la quería mucho,
la quiero mucho genuinamente hasta el
momento.
O sea, lo has sentido más que una
traición de Pablo Herodia.
Sí, porque esperé que Pablo en verdad
Madali sinceramente pasó hace a un
segundo plano hace mucho tiempo. Él
tiene todo el derecho de rehacer su
vida. Yo no tengo nada en contra de él,
pero vamos a la amistad, vamos a lo que
yo construí con ella, las cosas que yo
le conté a ella, ¿me entiendes? A lo que
hemos vivido, no solamente en el
reality, sino también fuera del reality.
Claro. Y además ella tenía derecho a ser
transparente. Eso es lo único que yo cre
lo que se ve mal es el hecho de que
estuviera ahí, no te lo dijera y además
públicamente solo publicara como si
estuviera él solo.
Y ese intento de alcahuetear
es lo que te puede haber dolido más. Eso
es lo que me duele. Me duele eso, que no
me lo haya contado, que no haya sido
honesta conmigo, que haya esperado que
que un ampai salga o que le pasen el
talán y le digan, "Oye, por si acaso hay
un ampai." Entonces, ah, lo cuento. Ni
siquiera se adelantó. O sea, yo fui la
que le pregunté. Nunca se disculpó,
nunca. La he visto eh sentada en
programas hablando sobre el tema, la
quiero mucho, tal y tal, pero yo no la
siento sincera en sus disculpas. O sea,
yo siento que para ella es algo como,
pucha, metí la pata y ya se le va a
pasar, pues no, ya hablaremos. Y para mí
no es así. Para mí significa perder
muchas cosas. O sea,
tú te tomaste más en serio esa amistad
que ella.
Sí, sí.
Bueno,
pero bueno, así es la vida y hay que
seguir para allá. Y tú también te vas a
un reality y ya se va a un reality de
streamers.
Yo me iba a Survivor México, pero
lamentablemente mi abuela sigue delicada
de salud. Mi abuela está pasando por un
momento muy complicado, muy complicado,
y la persona que obviamente se encarga
de ella es mi mamá. Entonces, al yo irme
a un reality, ¿con quién se queda mi
hija? Entonces, ahorita tengo que poner
en una balanza qué es lo más importante
para mí y es mi familia. Oportunidades
vendrán, o sea, pero ahorita no es el
momento de dejar a mi mamá sola, pues
no, mucho menos a mi hija. Entonces,
uy, no puedo creer esta Shirley que
estoy viendo acá. No lo puedo creer. Qué
madura.
ha servido el coach, Magali.
Claro, es que uno en determinado momento
tienes que poner en una balanza que es
prioritario para ti.
Sí, mi familia es lo primero para mí. Mi
abuela es como mi segunda madre y y la
quiero mucho y necesito estar yo
presente en todo ese proceso, sobre todo
dándole este confort a mi mamá, ¿no? Que
ella es la única que se encarga de todo
con cor referente a mi abuela.
Gracias, Shilly. Ojalá que todo te vaya
bien, que que a tu abuelita mejore y que
se encuentre bien y que tu familia
también se encuentre bien.
Gracias.